Для решения задач проекта спринта поступил так:
    Файл geo.csv, загружаемый с платформы, я через интерфейс Jypiter'а загрузил в ВМ и обновил данные в Data lake, насколько я понимаю, эти данные там остались (в описании ВМ написано, что данные удалятся автоматически через 90 дней только), так что этот файл я не прикрепляю.

    Рассчёты, которые необходимо повторять неоднократно (в нашем случае - геолокационные данные) вывел в отдельный файл mart_core.py и уже из него импортирую в файлы заполнения витрин.
        Так же реализована логика изменения часовых поясов в Австралии (их там больше 1);
   
   Для витрины пользователей: рассчёт "домашней" локации в задании проекта сказано делать по системе "последние 27 дней подряд из одного города", и там же было предложено
        использовать вариант "сообщения от пользователя на протяжении 27 дней подряд из одного города" или какой-то другой вариант;
        Я решил, что такая предложенная реализация несколько далека от реальности: если человек раз в 2 недели делает "детокс" или просто не общительный, но при этом он живёт в одном городе постоянно, он по такой логике будет бездомным.
        Моя реализованная логика: считаем "поездки" в города - сколько дней подряд не менялся город, из которого отправлялись сообщения (так, если бы пользователь отправлял сообщения раз в 3 месяца, но из одного города - "дом" бы определился этим городом);
            Далее, если у пользователя нет 27 дней подряд (в том числе, если он зарегистрировался менее 27 дней назад) - ищем максимальную продолжительность пребывания в одном городе, а при равных значениях - выбираем последнюю локацию из максимальных.
    
    Каких-то особых комментариев по витринам зон и рекомендаций друзей у меня нет - на платформе достаточно чётко и однозначно написано, что от меня требуется.

    Все файлы проекта лежат в папке project.
    Файлы рассчёта витрин лежат в папке scripts, (а DAG - в dags)
            UPDATE: запушил коммит на гитхаб, а там обнаружил, что папка dags не запушилась (ещё бы, она ж в .gitignore), поэтому второй коммит - ДАГ тоже  в scripts лежит теперь


PS Почему-то в этом и предыдущем спринте при выполнении заданий спринта я иногда сталкивался с ошибкой "путь к файлу Submit.py не верный", например: 
    C:\Users\iamsk\AppData\Local\Python\pythoncore-3.14-64\python.exe: can't open file 'd:\\Prakticum\\Dev\\Data_lake_project\\s7-lessons\\Тема 5. одготовка данных и наполнение Data Lake\\3. адача 2. портрет пользователя\\адание 2\\submit.py': [Errno 2] No such file or directory
    Как можно заметить, почему-то пропадают заглавные кириллические буквы в названии папок. 
    Я не стал искать причину, а просто за пару секунд переименовывал папку, удаляя первую букву (как того ожидает программа).
    Но из-за этого все папки, как я понял в прошлом проекте, лезли в коммит как изменённые, и я не мог отправить проект на проверку - он весил аж 70 Мб.
    Решение этой проблемы тоже оказалось простым - просто при переходе к проекту создаю новую папку, клонирую в неё чистый репозиторий, и коммиты делаю уже в ней.
    В принципе, не смертельно, но если Вы расскажете, почему вдруг у меня VSCode не признаёт заглавные буквы - буду благодарен, интересно всё-таки! (: